### 2017-10-03 docs/latex/assembler_8cpp.tex
Documentação Atualizada

\hypertarget{assembler_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-cpp}
\label{assembler_8cpp}\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para assembler.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

@@

$<$ Tabela de Token

Definido na linha 22 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=230pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

>>>>

\hypertarget{assembler_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-cpp}
\label{assembler_8cpp}\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para assembler.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}{lexical\-Analysis\-Instruction} (int line\-Count, string line, vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ vtoks, vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ $\ast$symbols\-Tb, vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ $\ast$labels\-Tb, int $\ast$current\-Symb\-Ad)
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000004}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Bug}
\item[\hyperlink{bug__bug000001}{Bug}]começando contagem a partir do 1 ao invés do 0 \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000008}{Tarefa}]Modificar Programa para permitir identificar linha do erro \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Modificar Programa para permitir identificar linha do erro \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 23 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=288pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

\hypertarget{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!lexical\-Analysis\-Instruction@{lexical\-Analysis\-Instruction}}
\index{lexical\-Analysis\-Instruction@{lexical\-Analysis\-Instruction}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{lexical\-Analysis\-Instruction}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool lexical\-Analysis\-Instruction (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line, }
\item[{vector$<$ {\bf token} $>$}]{vtoks, }
\item[{vector$<$ {\bf symbol} $>$ $\ast$}]{symbols\-Tb, }
\item[{vector$<$ {\bf label} $>$ $\ast$}]{labels\-Tb, }
\item[{int $\ast$}]{current\-Symb\-Ad}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}

### 2017-10-03 docs/latex/assembler_8h.tex
Documentação Atualizada

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

@@

@@

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Ajustar Formato do Arquivo objeto \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 24 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \{ \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E} = 0, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T} = 1, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!Section\-Mode@{Section\-Mode}}
\index{Section\-Mode@{Section\-Mode}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{Section\-Mode}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Section\-Mode}}}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}!assembler.\-h@{assembler.\-h}}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}}\item[{\em 
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}
}]\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}!assembler.\-h@{assembler.\-h}}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}
}]\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A}!assembler.\-h@{assembler.\-h}}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A}}\item[{\em 
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 7 do ficheiro assembler.\-h.

@@

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000004}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Bug}
\item[\hyperlink{bug__bug000001}{Bug}]começando contagem a partir do 1 ao invés do 0 \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000008}{Tarefa}]Modificar Programa para permitir identificar linha do erro \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Modificar Programa para permitir identificar linha do erro \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 23 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=288pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-10-03 docs/latex/lexer_8cpp.tex
Documentação Atualizada

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Incluir todo o token até o primeiro separador \end{DoxyRefDesc}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 96 do ficheiro lexer.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=320pt]{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 100 do ficheiro lexer.\-cpp.

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=320pt]{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-10-03 docs/latex/lexer_8h.tex
Documentação Atualizada

\hypertarget{lexer_8h}{\section{Referência ao ficheiro lexer.\-h}
\label{lexer_8h}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}languagedefinition.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para lexer.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=304pt]{lexer_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=344pt]{lexer_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structtoken}{token}
\item 
struct \hyperlink{structinstruction_line}{instruction\-Line}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{lexer_8h_a180873a64047585675744d9a3543109b}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921}{Token\-Type} \{ \\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a860a9a5cea93aed4f4a1ad272bd64694}{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R} = -\/3, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a1d52e71aa3a4ef78dca8e491eb29a073}{E\-R\-R\-N\-U\-M} = -\/2, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aef2863a469df3ea6871d640e3669a2f2}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D} = -\/1, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921abc4f604c9e920142977c903ca8e10045}{S\-P\-C} = 0, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af81277bcd86412fe04bb68718ea09392}{C\-O\-M\-M\-A} = 1, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a29cf94637337909c3813bb50d6e9b3ee}{C\-O\-L\-O\-N} = 2, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a55eebe3c7e08b49cd5969442f4f8c4ce}{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N} = 3, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a87fe59ef12c3d13dc2a4d14c9b16c1f9}{P\-L\-U\-S} = 4, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af613d73b4e7b570ffd967df4a13c4225}{M\-I\-N\-U\-S} = 5, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a959c8ebec5e5c8b2418482da8c0752ec}{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D} = 6, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a6efed498d807a51143031a4ac4427927}{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D} = 7, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a9ed751de342a35124fd95551881b61f6}{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C} = 8, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a95f9767a578c5cdafccdf25c9c35797c}{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X} = 9, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a4ad40322037d6d371dca3e5cf993f5dc}{W\-O\-R\-D} = 10
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)
\item 
vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ \hyperlink{lexer_8h_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a}{tokenizer} (string line)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.h@{lexer.\-h}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Incluir todo o token até o primeiro separador \end{DoxyRefDesc}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=320pt]{lexer_8h_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{lexer_8h}{\section{Referência ao ficheiro lexer.\-h}
\label{lexer_8h}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}languagedefinition.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para lexer.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=304pt]{lexer_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{lexer_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structtoken}{token}
\item 
struct \hyperlink{structinstruction_line}{instruction\-Line}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{lexer_8h_a180873a64047585675744d9a3543109b}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921}{Token\-Type} \{ \\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a860a9a5cea93aed4f4a1ad272bd64694}{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R} = -\/3, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a1d52e71aa3a4ef78dca8e491eb29a073}{E\-R\-R\-N\-U\-M} = -\/2, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aef2863a469df3ea6871d640e3669a2f2}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D} = -\/1, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921abc4f604c9e920142977c903ca8e10045}{S\-P\-C} = 0, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af81277bcd86412fe04bb68718ea09392}{C\-O\-M\-M\-A} = 1, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a29cf94637337909c3813bb50d6e9b3ee}{C\-O\-L\-O\-N} = 2, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a55eebe3c7e08b49cd5969442f4f8c4ce}{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N} = 3, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a87fe59ef12c3d13dc2a4d14c9b16c1f9}{P\-L\-U\-S} = 4, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af613d73b4e7b570ffd967df4a13c4225}{M\-I\-N\-U\-S} = 5, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a959c8ebec5e5c8b2418482da8c0752ec}{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D} = 6, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a6efed498d807a51143031a4ac4427927}{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D} = 7, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a9ed751de342a35124fd95551881b61f6}{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C} = 8, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a95f9767a578c5cdafccdf25c9c35797c}{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X} = 9, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a4ad40322037d6d371dca3e5cf993f5dc}{W\-O\-R\-D} = 10
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)
\item 
vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ \hyperlink{lexer_8h_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a}{tokenizer} (string line)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.h@{lexer.\-h}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=320pt]{lexer_8h_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a_icgraph}
\end{center}
\end{figure}
